Kemana kamu pergi?
- Monty, aku ada pekerjaan.
Kita harus memainkan sebuah permainan.
- Saya harus pergi.  - Rajeev.
Apa masalahnya?
Anda ingin semua
peristiwa ini terjadi, bukan?
Dan itu terjadi
karena usaha Anda.
Ya, Bibi.
Kerja keras dan usaha Anda
menghasilkan kegembiraan yang luar biasa.
Jadi mengapa tidak menikmatinya?
Bibi, ada sesuatu yang
mendesak di kantor..
Pekerjaan itu penting tetapi ketika
hidup memberi Anda kebahagiaan
itu tidak menunggu lama.
Jadi, Anda punya
kesempatan, ambillah.
Saya minta maaf.
- Ayo sekarang dan duduk di sisiku.
Sungguh luar biasa nikmatnya
berkumpul dengan keluarga.
Duduk.
- Kita punya semua orang, jadi mari kita buat dua tim.
Ya.
- Kalau begitu ini tim putra.
Ini adalah tim putri.
Pergi ke sana!
Pari datang ke sini.  Ayo.
Anda akan kalah hari ini.
- Kita akan menang.
Anda akan kalah.
- Kita akan melihat.  - Ayo, Bibi.
Kamu akan lihat.  - Ini dia.
Anda memiliki satu kesempatan untuk bernyanyi.  Mengerti?
- TIDAK!
Saya tidak sedang bermain!
- Bagus!
Beritahu kami apa
yang perlu dilakukan.
Baiklah, jadi kita harus mulai
bernyanyi dengan 'M', kan?
Kenapa dari 'M'?
- Aku bilang begitu.  Wanita dulu.
Tidak disini.  - Tidak ada yang bertanya padamu.
- Ayo sekarang.
Kita mulai dari 'M'.  Hanya itu saja.
- Bagus.  Biarkan mereka memilikinya.
Kami mulai dari kamu
bibi.  Ini adalah hari jadimu
dan kamu adalah yang
tertua di keluarga kami.
Baiklah, Anda bisa mulai.
- Tunggu.
Dimana Paman?
Tidak menyenangkan tanpa dia.
Paman?
- Dia bahkan mungkin tidak menghadiri acara tersebut.
Biarkan saja, Bibi.  Kita kehilangan waktu.
- Ya.
Mulailah bernyanyi.
- Saya tidak tahu lagu yang dimulai dari 'M'.
Luangkan waktu Anda dan pikirkan.
Ada banyak sekali lagu
yang dimulai dari 'M'!
Centang centang sepuluh!
- Centang centang sepuluh!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Beri kami waktu!
Centang centang sembilan!
- Centang centang sembilan!
Centang centang delapan!
- Ini tidak benar!
Apa ini?
- Centang centang tujuh!
Apa itu?
- Centang centang enam!
Centang centang lima!
- Centang centang lima!
Centang centang empat!
- Rajeev, ini curang!
Centang centang tiga!
- Centang centang tiga!
Berhenti!  - Centang centang dua!
- Centang centang dua!
Centang centang satu!
- Centang centang satu!  - Bibi, kumohon!
Selamat hari jadi!
- Luar biasa!  Luar biasa!
Berterima kasih pada mereka?  Anda
harus berterima kasih kepada saya!
Aku mendapatkan lagunya dan aku menyelamatkanmu.
Apakah saya benar?
Saya menyanyikan lagunya!
Terima kasih.  - Ya.
Coba saya lihat apakah
hennanya cukup atau tidak.
Saya mungkin harus
mendapatkan lebih banyak lagi.
Selamat, Parminder.
- Terima kasih.
Dia pengantinnya, lho!
Dia memang terlihat
seperti pengantin.
Ayo sekarang.
Ayo masuk, duduklah.
Pari telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Untuk menikahkan Anda
berdua lagi setelah 35 tahun.
Memang.
- Parminder, kamu tidak meneleponku di pernikahanmu.
Tapi Kali ini aku akan
menghadiri pernikahanmu!
Tentu saja.
Dimana Pari?
Dia ada di sana.
Dia sedang membuat
semua pengaturan.
Apakah begitu?
- Dia sibuk dengan mereka.
Dia sangat baik.
Tapi menantu perempuan saya tidak
melakukan pekerjaan rumah apa pun.
Dia bangun jam 11 pagi.
Itu sangat buruk!
- Setidaknya dia bangun!
Menantu perempuan
saya tertidur pada waktu itu.
Saya harus melakukan
semua pekerjaan rumah tangga.
Dia harus bekerja shift malam.
- Tidak, pergi ke pesta malam.
Dulu, semua orang akan berangkat
ke kantor pada jam 10 pagi.
Anak-anak zaman sekarang pergi
keluar jam 10 malam, dan pergi ke pub!
Zaman yang kita jalani..
Inilah yang dilakukan
menantu perempuan saya.
Dia meninggalkan rumah dengan 'Sari'
dan kembali dengan
jeans dan sepatu kets.
Saya pergi jalan-jalan pagi
ketika saya menangkapnya.
Apakah dia sudah berhenti
melakukan hal-hal itu?
Tidak, dia melakukannya secara diam-diam sekarang.
Dia pergi setelah aku tidur dan
kembali sebelum aku bangun.
Aduh Buyung..
Kakak ipar Preety,
cepat buatkan teh.
Oke.
- Aku akan membuat kue dan sejenisnya.
Jaga hal-hal ini..
- Ya.. - Teh dan..
Apakah saya melupakan sesuatu?
sayang!  Dimana Preety!
Dia seharusnya sudah membawakan
teh dan makanan ringan sekarang.
sayang!  - Aku datang, Bibi!
- Cepat datang!
Aku harus segera memberikan
teh sekarang atau dia
akan marah padaku dan
memarahiku di depan semua orang.
Tidak, tidak di situ, Pak.
Sedikit lebih tinggi.
Sedikit ke kiri.
Agak benar.. - Pari..
- Agak..
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Oh wow!  Itu pertanda baik.
Tuhan memberi warna
henna pada Rajeev dan Pari.
Parminder, semoga tidak ada mata
jahat yang tertuju pada keduanya.
Tuhan sendiri yang menuliskan
nasib mereka bersama.
Sangat.  - Ya.
Dia pemalu dan polos.
Ya.
'Bagaimana cara memberitahu orang-orang ini'
'bahwa Tuhan memang menciptakan pasangan'
'tapi tentang Neeti dan aku'
'bukan salah satu dari aku dan Pari?'
'Itu adalah warna cinta
Neeti yang ada padaku'
'bukan dari pacar Pari.'
Aku hanya akan mencuci tanganku.
Ya.
Aku entah bagaimana
menyelamatkanmu, Pari
tapi hidupmu dalam
bahaya!  Angkat teleponku!
Ada banyak hal yang harus
dilakukan untuk ulang tahun bibi.
Saya telah dipercaya oleh orang
lain dengan tanggung jawab ini.
Saya harus memberikan yang terbaik.
aku baru ingat mawar itu..
Begitu banyak panggilan tak terjawab dari Neeti.
'Hubungi aku segera.'
Halo.  Kamu dimana, Pari?
Neeti.. aku di rumah.
Saya hendak pergi ke
pasar.  Ini hari ulang tahun
bibi dan aku harus membeli
beberapa barang untuk itu.
Kamu ada di mana?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ini sangat buruk. Harap tetap
di rumah dan jangan keluar.
Buruk?  Apa yang buruk, Neeti?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dasar bajingan itu, Rakesh..
Dia telah datang ke Chandigarh
bersama pengawalnya.
aku melihatnya dan..
Dia sampai di rumahmu.
Aku telah membuatnya mengerti
bahwa dia harus
menjauh darimu tapi..
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Oleh karena itu, saya meminta Anda.
Tinggal di rumah.  Jangan pergi keluar.
Dia mengikutimu.
Dia bisa melakukan apa saja.
Ya, Neeti.  Saya sudah mengerti.
Tapi tolong cobalah untuk mengerti.
Saya telah mengambil
tanggung jawab pada hari jadi bibi.
Jika terjadi kesalahan,
itu akan menjadi masalah.
Apa yang harus saya lakukan?
Pari, kamu keterlaluan!
Apakah kamu tidak mendengarku?
Saya mengerti ini
adalah hari jadinya.
Minta Rajeev untuk
membuat pengaturannya.
Atau tanyakan pada orang lain.
Tapi jangan keluar.
Sudahkah kamu mengerti?
Jika Anda keluar, itu akan
menjadi masalah besar.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Oke, baiklah.  Jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kabar Sanju?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Pari, jangan tanya aku.
Aku juga khawatir karena dia.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Pari, aku sudah memberikan
nazar untuk kita berdua.
Oleh karena itu, saya ingin
membawanya ke Amritsar.
Tapi dia menolak untuk pergi.
Dia mengatakan dia memiliki
terlalu banyak pekerjaan di kantornya.
Dan dia juga bertengkar
dengan saya tentang topik ini.
Amritsar!
Saya juga mendengar
tentang ini di suatu tempat.
Apa maksudmu?
'Sebenarnya, aku
menerima telepon dari bosku.'
"Dia baru di Punjab."
“Dia tidak tahu
apa pun di sini.”
'Makanya, dia memintaku
untuk menemaninya ke Amritsar.'
Saya telah mengingatnya sekarang.
Bahkan atasannya memintanya
untuk menemaninya ke Amritsar.
Tapi Rajeev menolaknya.
Neeti, kebetulan sekali!
Anda dan atasannya berencana berkunjung
ke sana pada waktu yang bersamaan.
Dan baik Rajeev maupun
Sanju menolak pergi ke sana.
Tinggalkan.  Jaga dirimu.
Dan jangan keluar
rumah apapun yang terjadi.
Oke?
Oke, Neeti.  Jangan khawatir.
Saya tidak akan keluar.
Selamat tinggal.  - Oke bye.
Tuhan, tolong lindungi dia.
'Maaf, Neeti.'
'Aku sudah bilang kepadamu
bahwa aku tidak akan keluar.'
"Tapi aku harus
pergi ke pasar hari ini."
'Saya akan pergi ke pasar terdekat'
'Selesaikan pekerjaanku dengan
cepat dan kembali ke rumah.'
'Tidak ada yang akan terjadi.'
Tuan, tenanglah.
Ini dia.  Minum air.
Minum air.  Anda akan tenang.
Marah tidak akan membantu Anda.
Ambil ini.  Minum air.
'Halo.'
'Apakah Anda Ajay, sang jurnalis?'
'Hei.. Putuskan panggilannya.'
'Aku punya kabar baik untukmu.'
'Minta maaf padaku.
Saya akan memutuskan panggilannya.'
'Halo, aku tadi bilang..
- Oke..'
'Maaf..'
'Selanjutnya, jika
kamu melihat Pari'
'Aku akan menghancurkan kariermu.'
'Tidak hanya di koran..'
'Aku akan merusak
citramu di media sosial.'
'Mengerti?'
Hentikan mobilnya.
Saya membuat kesalahan.
Mohon maafkan saya.
- Hentikan mobilnya!
'Sepertinya dia akan
membunuhku hari ini.'
Pak, saya melakukan kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Tolong hentikan.
Berhenti!
Kembalilah jika Anda ingin
tetap hidup.  Jika tidak..
Kalau tidak, aku akan menembakmu.
Kembali!
'Mustahil untuk
melarikan diri darinya.'
'Lebih baik aku menyentuh kakinya
dan memohon untuk tetap hidup.'
'Kembali!'
Ya Tuhan!
Tuhan, tolong selamatkan hidupku hari ini.
Saya membuat kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Seperti ini..
Dia memegang kerah
bajuku seperti ini, kan?
Ya.
Tapi apa yang kamu katakan sekarang
akan terjadi.
Bagus.
Mendengarkan.
Aku akan menemukan Pari nanti.
Pergilah dan tangkap Neeti.
Tangkap dia.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan memberinya
pelajaran yang tepat.
Hati-hati.
Pemilu sudah dekat.
Saya tidak ingin
ada perhatian media.
Pergi hati-hati dan
bawa dia ke sini.
Saya akan memberinya
pelajaran sehingga dia akan
menyentuh kaki saya dan
meminta maaf kepada saya.
Bahkan kamu menemaninya.
Cepat bawa dia kepadaku, oke?
Apa yang kamu katakan..
- Oke.  -...akan terjadi.
Ayo pergi.  - Pergi.
'Bodoh itu.'
'Rakesh.'
'Dia sampai di Chandigarh'
'dengan pengawalnya.'
"Aku melihatnya dan
dia sampai di rumahku."
'Apa yang akan saya lakukan'
'jika Rakesh menemukanku?'
“Dia orang yang sangat jahat.”
'Dia mungkin melakukan apa saja.'
'Neeti benar.'
'Keluar dalam waktu
lama tidak baik.'
'Aku akan segera menyelesaikan
pekerjaanku dan pulang.'
Bu, kita sudah sampai di pasar.
Bu.
Terima kasih.
Pak, untuk keseluruhan
set ini berapa harganya?
Rp.  1500.
Rp.  1500!  Saya butuh 100 buah.
Kurangi jumlahnya.
Ucapkan jumlah yang benar.
Saya akan membuatnya Rs.  1300.
Oke.
Bisakah saya mendapatkannya malam ini?
Tentu.
Oke, ini uang mukanya.
Kirim ke alamat ini.
Ini Rumah Bajwa
Bu Parminder, kan?
Memang.
Saya meninggalkan.
Kirim paling lambat hari ini malam.
Jangan menundanya.  - Oke, Bu.
Buatlah bunga selain ini.
Yang indah.
Bolehkah aku menulis
nama suamimu?
Haruskah saya?
Tidak. Itu akan merusak desain.
Prioritas Anda adalah
desain Anda, bukan?
Bukankah suamimu
adalah prioritasmu?
Kamu selalu mengatakan
bahwa aku tidak mencintaimu.
Bagus.  Lihatlah dirimu.
Ya, saat ini kamu tidak mencintaiku.
Saat ini kamu hanya membuatku kesal.
Apakah aku mengganggumu?
Ya.
Mendengarkan.  Sajikan
jus lemon untukku.
Haruskah saya?
Desain Anda akan rusak jika
Anda memasukkan nama saya.
Kesehatanmu akan rusak jika aku
menyajikanmu dengan jus lemon.
Minumlah sendiri.
- Oke, jangan lakukan itu.
Cintamu padaku berkurang
setelah pernikahan kita.
Dan perlahan kekhawatiranmu
terhadapku juga hilang.
Kamu tidak akan repot meskipun
aku mati karena kehausan.
Oke, hentikan
dramamu dan minumlah.
Nyonya, dengarkan.
Tuliskan huruf A besar
yang indah di telapak tangan.
Oke?
Mengapa semua ini tersebar disini?
Sisihkan.
Saya berharap Simi segera
menikah dan pergi
ke rumah suaminya.
Mengapa saya harus
berangkat ke rumah suami saya?
Masalah apa yang
kamu punya denganku?
Mengapa Anda khawatir tentang
apakah saya akan menikah atau tidak?
Saya mengatakan itu demi kesejahteraan Anda.
Kamu..
- Tidak, kamu mengatakan itu demi kesejahteraanmu.
Itulah yang Anda
dan Parineet inginkan.
Kalian berdua
ingin aku pergi agar
kalian berdua bisa
memerintah di sini.
Ini rumahku dan aku
akan tinggal di sini
seluruh hidupku.
Anda dapat melakukan sesuka Anda.
- Cukup, Simi.
Silakan.  Anda merasa
kesal dan berdebat
tentang segala hal
karena Anda sendirian.
Tidak ada seorang pun yang
memahami perasaan Anda.
Saya punya suami saya.
Parineet memiliki Rajeev.
Kami berdebat dan
meyakinkan satu sama lain.
Tapi kamu tetap saja mengganggu.
Jadi, saya menyarankan
Anda untuk mencari
pria yang baik dan
menikah dengannya.
Kalau tidak, kamu akan menjadi
gila karena kesal seperti ini.
Diam.
Jika kamu mengatakan itu lagi..
Jadikan desain Anda indah
seperti kehidupan
pernikahan Anda.
Beraninya kamu menceramahiku?
Maaf.  Begitulah dia.
Tidak apa-apa.
Hal ini dapat diperbaiki.
Saya akan memperbaikinya.
'Saya yakin.
Seseorang mengikutiku.'
'Mungkinkah itu Rakesh atau Shera?'
Siapa kamu?  Dan mengapa..